Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
나의 승리다, 후쿠스케
좋아, 그거야
골밑..
내가 잡는다
나이스 블로킹 센도 선배
인터하이 진출의 최후의 1승을 둘러싸고
료난과 대결을 하는 쇼호쿠는
팀의 기둥인 아카기가
전국에서 최고 수준에 들어갈수 있는 그 소질을
훌륭히 개화(開花)해서
료난과의 점수차를 서서히 벌려놓고 있었다
이제는 인사이드를 강화해서
아카기만 막으면 이길수 있는 팀은 없어졌다
안자이 감독님..
자네들은 강해
이제서야 알겠습니다...
그 말의 진짜 의미를...
우리들은 이깁니다
하지만...
쇼호쿠에는 불안요소가 몇개 있어
지금 그것이 표면화되지 않았을 뿐이다
흐름은 반드시 한번더 우리에게 온다
료난의 감독인 타오카의 이 불길한 예측은
과연, 현실로 드러나게 될것인가?
- 부활! 싸움대장, 우오즈미 쥰 -
해냈다.. / 넣었다..
마지막 6분!
한순간도 방심하지 마라
오우, 고릴라
오우
이기자고
쇼호쿠 힘내!
전국이 기다리고 있다..하나미치
오우~ 이 천재의 전국대회 데뷰를 기대하시라~
방심하지마, 바보녀석아
우오즈미..
예
지금까지 너에게 참아 참아라고 말한건 미안하지만..
이제 더이상 참을수 없어!
선수 교체
흰색!
부탁한다, 빅 쥰
네
오~ 우오즈미다
4파울인 우오즈미가 코트로 돌아왔다
어쩔수 없지
이제 이 이상 우오즈미를 벤치에 둘 필요가 없지..
나라도 저렇게 한다
이 타오카 모이치, 더이상 참을수 없다
우오즈미..
두목 원숭이..
센도 선배..
센도..
우오즈미 등장이 1분이라도 지체됐으면
쇼호쿠의 승리가 굳어 졌을지도 몰라
네?
경기내내 센도가 혼자서 팀을 버티고 있는 상황이 계속되었다
루카와의 대결만으로도 힘든 상황인데..
부담이 쌓여가고 있었다
자칫하면 센도가 무너지기 직전이었다
역시 쇼호쿠의 공격은 대단해..
천재 센도 선배가 상당히 지쳐있어
천재라고 불려지고 있어도
녀석은 아직 2학년이다
우오즈미 선배, 골밑 부탁합니다
오우..
맡겨둬
우오즈미, 우오즈미, 우오즈미...
파이팅 / 파이팅 우오즈미 선배
우오즈미 선배~
부탁해요, 우오즈미 선배
우리팀 료난이 이대로 끌려다니고 가만있을거 같아?
우오즈미 등장으로 조금은 흐름이 바뀔까나?
좋았어, 가자! 료난!
드디어 나왔냐?...우오즈미
감독님은 반드시
한번 더 우리에게로 흐름이 바뀔거라고 말씀하셨다
아직 역전할수 있겠지?
해 보이겠어
아니?
나이스 커트, 료타
좋았어
안된다, 아직 흐름은 바뀌지 않아
달려
오우~
우에키사~
돌아와~ 돌아와~
돌아와라~
오~ 빠르다 빨라 빨라
사쿠라기
루카와..
그리고 료친!
쇼호쿠의 최고속 트리오다
누가 쫓아올수 있겠어?
센도
료친
이번은 반드시 막아야 된다
뭐라? 직접 돌파다
넣었다
엄청난 스피드다
멈추지마
전광석화...미야기 료타
나라면 언제든지 블로킹할수 있을거라고 생각했나?
15점
드디어 15점차
해냈구나, 료친
이 천재의 도움없이 넣다니..대단해
적당히 해, 미치, 하나미치
교체야, 교체라고
우에쿠사 선배..
디펜스, 디펜스, 디펜스...
주장..
어..?
전국대회에 나갈수 있을거 같아요
남은 6분동안
이 61점째가 료난에게 준 데미지는
무었보다 크다
한번은 센도를 교체해서 분위기를 바꿀수 있었다
압도적인 3:1의 상황이라고 말할수있고
잘도 공략하고 있었던 센도라고 할수있지
그리고 또 하나는 우오즈미 등장 직후에 실점한것이다
우오즈미의 복귀로 좋았어 여기부터라고 생각한 료난에게
역시 안돼는가라는 생각을 갖게 만들었어
그렇군요..
료난은 이제 완전히 벼랑끝에 몰리게 되었다
좋았어, 하나미치
하지만, 나이스 플레이~ 사쿠라기~
조금 모잘랐다..
디펜스, 디펜스, 디펜스...
막아내자!
오우~
먼저 1골이야
먼저 1골부터 넣자
오우~
카이난전처럼 녹초 되지마라
누구한테 얘기하는거야?...바보
디펜스, 디펜스, 디펜스...
안돼!
목소리 안내면 안돼! 모두
좀더 목소리를 높이자구요
지금이야말로 목소리를 높이자고요~
가자! 가자! 료난!
밀어 부쳐! 료난!
밀어 부쳐! 료난!..
감독님은 흐름이 한번더 우리에게 올거라고 얘기했지만...
정말인가?
쇼호쿠의 불안요소가 대체 뭐야?
디펜스, 디펜스, 디펜스...
이제 상당히 료난은 무득점이 계속되고 있군...
덤벼...우오즈미
자기자신도 그리고 팀도 이제는 다음이 없다
그러나 그것이 우오즈미의 집중력을 보다더 높이게 만들었다
파울이야~
파이브...파울?
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
휘슬을 안부네
파울이 아니네..
파울 조심하세요, 우오즈미 선배
아카기를 공략하는것은 우오즈미다..
4파울 이라는거 아는거야? 저녀석..
다음 1개로 퇴장이잖아..
아카기, 파울 유도해
이녀석을 빨리 퇴장시켜서
일본 제1의 얼간이로 만들자고
집중력...그것은 정말로 플레이할때 크게 작용한다
이녀석 지금까지와는 분위기가 달라
여기에서 바로 퇴장당하는 바보라면
료난의 4번은 붙지 않아
저녀석은 지금 한계를 넘어섰다
한계?
심판은 지금 휘슬을 불지 않았다
파울이 아니라는 얘기지..
즉, 저정도의 것이라면
지금부터 심판은 계속 파울을 안불것이다
지금 불지 않았다
이것으로 우오즈미는 차징의 한계선을 그은것이다
아카기 타케노리, 3학년, 197㎝, 90㎏
우오즈미 쥰, 3학년, 202㎝, 90㎏
체격적으로는 거의 비슷하다
얼굴 생김도 비슷하다
하지만 우오즈미는 아카기정도의 평가를 받지 못했다
못쏴!
아카기..여전히 좋은 디펜스를 하는구나..
센도
한 골..
이번 한 골은 반드시 넣어야 한다
어떻게 된거야?
승부가 겨우 이정도야?
근성도 없는 녀석
시끄러, 아카기
입닥쳐
먼저 이름이 알려진건 나였다
엄청 크네..
빅 쥰
저게 199㎝의 1학년생 우오즈미 쥰이야?..
저녀석 나정도 되는거 같군..
까까머리?
코트 옆에 있었는데요..
글쎄...누굴까?...190㎝이상이라구?
감사합니다
아..아마도 쇼호쿠에 193㎝의 1학년이 있는듯해..
그가 아닐까?
193㎝요?
직접 대결해 보고싶나?
하지만 유감스럽게도
쇼호쿠는 그때까지 남아있지 못할거 같네...
빅 쥰이라고?
지금은 열심히 재롱떨어라
디펜스, 디펜스, 디펜스...
슛 못하게해~
오우~
어이, 어이
시간 없어요~ 앞으로 8초~
- 인터하이 예선 1년전 -
30초 바이올레이션
뭐하고 있는거야? 우오즈미
또 우오즈미가 슛 못했어
나이스 디펜스, 좋았어, 아카기
저건 놀라운 일이군..
저 우오즈미가 완전히 눌려있어
저 골밑 선수의 디펜스는 경이적이군..
괜찮아요, 우오즈미 선배
팀의 패배는 결정적이면서..
저렇게 잘 싸우다니 믿을수 없군..
보통 이정도로 벌어지면
집중력이 떨어지기 마련인데...
아카기 타케노리라...
1년전의 그 시합으로
나와 아카기의 평가는 역전 되었다
제길... 제길..
무엇보다도 분했던건..
녀석이 나보다 작았다는 사실..
우오즈미는 자신보다 큰 사람은
단지 그것일 뿐이다
아카기가 그렇게 생각할지도 모른다고 생각하니까
안절부절했다
나는 굉장히 싫어했던 달리기의 비중을 높여
다리와 허리를 처음부터 다시 단련했다
아카기에게 지지 않기위한 골밑의 디펜스를 익히기위해서
단지 크기만 할뿐...
이라고 생각되어지는 것을 용서할수 없었다
우오즈미 선배, 시간 없어요
승부! 승부!
슛 못하게 해~ 아카기
쏠수 있을거 같아?
- 료난 대 쇼호쿠 연습시합 -
료난 87 쇼호쿠 86
아카기
인터하이 예선에서는 내가 이긴다
기억해 둬라
건방진...
연습시합 이라고는 해도
아카기한테 30점이나 빼았겼단 말이냐?
30점이나!
골밑의 득점 감각
녀석은 그것이 천재적이다
나한테는 없어
자~ 덤벼 우오즈미, 절대로 못쏴~
좋았어, 나이스 디펜스다, 아카기
그녀석..못쏠거야
시간이..
나의 패배인가?
좋았어! 30초 다 됐다
그렇지 않아!
아카기
뭐라고?
센도
후쿠스케
좋아.. / 좋았어..
드디어..
드디어 한 골을 넣었군..
우리에게는 득점력이 있는 선수들이 있어
내가 30점이나 40점을 넣을 필요가 없어
나는 팀의 주역이 아니어도 좋아
그래, 그 모습이야 말로 빅 쥰이다, 우오즈미
디펜스, 디펜스, 디펜스...
좋아, 디펜스다 디펜스, 확실히 막자
오우~
좋았어, 지금부터야 지금부터
넣자~
또 벌려놓자~
오우~
우오즈미의 부활으로 인해
드디어 한 골을 넣은 료난
흐름은 다시 료난으로 바뀌려 하고 있다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까